e a maioria das promessas de Deus
Principalmente as de nível pessoal elas
são dadas por etapas dando entrega tudo
de uma vez só não nova e por que Deus
faz assim porque Deus conhece a nossa
estrutura olha que coisa interessante
Deuteronômio Capítulo 7 Versículo 22 diz
assim vocês vão conquistar essa terra
pouco a pouco para que as férias não se
multipliquem e de Lisboa onde é que Deus
tá fazendo Se eu entregar toda Canaã de
uma vez você não tem estrutura para
Cuidar dessa terra toda as pernas os
animais ferozes que é estão vão se
multiplicar e vamos cobrir você então
vocês vão conquistar a terra Palma a
Paulo antes não vai conquistar tudo de
uma vez porque se eu entregar tudo na
sua mão vai desperdiçar vai fazer
bobagem uma você tá apavorado Porque
tudo que Deus prometeu não chegou é
porque está estruturando a receber de
uma vez vai jogar tudo fora então é
melhor receber paulatinamente não jogar
nada fora do que receber assim que jogar
tudo fora já tinha que Deus trabalha meu
irmão a promessa para Abraão 25 anos um
Filho 400 vamos uma nação
aproximadamente dorme o anos em ti serão
benditas todas as famílias da terra em
Jesus essa promessa se cumpra é por
etapa a vamos lá Davi Davi é ungido Rei
mas não foi direto para o palácio e você
aperta aqui Davi assumir o reino inteiro
segundo Samuel Capítulo 5 do Versículo 3
ao 5 dias assim e durante sete anos e
meio Davi foi rei em Israel e no
Versículo 5 diz assim e ele reinou
trinta e três anos de Jerusalém e foi
rei sobre todo o Israel e Judá primeiro
ele é rei sobre parte de Israel depois
ela é rei sobre todo o Israel e Judá
após a em vez de uma vez só não calma
vai chegar tudo que Deus te prometeu não
vai cair uma, não vai cair em si Olá
tudo vai acontecer mas tu não vai
receber de uma vez só um